To Do Fancy API
Buatlah sebuah API untuk sebuah aplikasi ToDo. Yang sudah pasti harus ada adalah fitur CRUD untuk ToDo serta Auth menggunakan JWT, dan juga facebook.
Pastikan kalian menambahkan validasi sehingga hanya user yang sudah terautentikasi yang bisa menambahkan item atau tugas ke aplikasi todo kalian, serta setiap user hanya bisa melihat, mengedit, serta menghapus todo miliknya sendiri.
Selain itu silakan tambahkan minimal satu fitur bebas yang akan menjadikan aplikasi to do mu menjadi unik dan berbeda.
FYI To Do Fancy API akan digunakan untuk Portfolio 2nd Week, dimana kalian akan membuat aplikasi front-end dari To Do Fancy ini. Jadi usahakan kalian segera menyelesaikan tugas ini sebelum masuk ke 2nd week supaya perkerjaan mu tidak menumpuk.

Let me know if you have any questions. You can ask me anything about it by sending me a message.
Good Luck!
